В сегодняшнем выпуске
от Judge GPT TV:
Круизная линия
винит механика
за то, что они превратили
тур по местам с привидениями
в полном разгаре
метафизический срыв.
Он утверждает
он только полировал латунь
и затянули болты.
Judge GPT
председательствует в...
случай
Заброшенный парящий катер.
Встаньте все:
туманом,
страх, или
неисправная прошивка.
Суд
теперь заседание продолжается.
Почтенный Judge GPT
председательствует.
Спасибо,
Судебный пристав Ботти.
Время подготовиться
шестерёнки
надлежащей правовой процедуры.
Что за любопытная жалоба
преследует наше расписание
сегодня?
Сегодняшнее дело отправляется в путь
о бурных показаниях.
Истцы:
Миссис АйронЯрл
и её сын,
капитаны
Вальгалла
Пароходные галеоны
утверждать их
подходящий для всей семьи
круиз ужаса
свернул в
незаконный террор
после ремонта
преследующее превзошло
договорные обязательства.
Ответчик,
Мистер Джетро Тинкертон
Рождённый в облаках
Механика
сохраняет свою работу выполненной
все согласны
технические характеристики
и предлагает
нарушение
может лгать
вне рамок
механическая ответственность.
Окоченевший корпус и
оспариваемое рукоделие.
Давай посмотрим
если утверждения
удерживать воду
или просто дрейфовать
в слухи.
Мистер и Миссис АйронЯрл,
ты стоишь перед этим
судебное заседание
утверждения о
спектральный саботаж
и нарушение договора.
Пожалуйста, подведите итоги
своими словами
курс на
который вы ищете возмещения.
Мы являемся
семейный автопарк:
один паром с открытой палубой,
один ховербот.
Паром
мухи в хорошую погоду,
но с наступлением осени,
Дева-шестерня
несет нагрузку.
Наш проклятый круиз
является нашей жизненной силой--
один час вокруг бухты,
страшный и подходящий для всей семьи.
После так называемого
плановое обслуживание
Мистер Тинкертон--
пусть его гаечный ключ заржавеет--
корабль
начал давать сбой
как морозный червь
средний линька
Мы повернули назад
в середине круиза,
возвращено
каждый пассажир, будь
они плоть или выкованы,
на Хэллоуинские выходные.
Финансовый рейд
мы не выжили.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
Я отказываюсь от этого
ведьминее проклятие
с каждым
шестеренка в моем наборе.
Я управляю чистым магазином.
Честная работа.
Без сорванной резьбы,
никакого дыма и зеркал.
Меня зовут Железный Кулак,
герметичный
и прошедший испытание под давлением
под присягой.
Если её ховербот
вышло из-под контроля,
это не для
мой гаечный ключ.
Мистер Тинкертон,
содержать
ваше сгорание.
Этот зал суда
не место
для нерегулируемых
вспышки
У тебя будет
твоя очередь на скамейке.
Итак,
Миссис АйронЯрл,
пожалуйста, объясните подробнее.
Как, в
ваша оценка,
сделал рутину
техническое обслуживание
привести к сдвигу
от жутко-зрелищного
до откровенно ужасающего?
До всего этого,
наш проклятый круиз
было весело.
Просто, чисто:
скелетные пружины
из люка
дети визжат.
Призрак в зеркале
машет рукой,
мама смеется
в её мед
Мы бросаем мармеладных червяков
в пунш.
Никто не кричит.
Никто не убегает.
Родители сидят
по правому борту в
пивной сад.
Они пьют
что мы варим
в нашем собственном погребе.
Это сильное.
Это честно.
Но после Тинкертонa
так называемая услуга
Валькирии спускаются
из тумана, крылья
протянутый, красивый
как грозовые тучи.
Они плетут
волосы детей,
пой им.
Затем они обращаются к
родители,
острые глаза
как сломанные щиты.
«Ты отвлекаешься от обязанностей»
они говорят.
Бессимянные воины,
старые налетчики
в полном кожаном снаряжении.
Они гуляют по палубе,
взять пивные стаканы
из слабых рук,
схватывать, как гребцы,
холодный, как могила.
Они пьют,
тогда укажи
детям,
затем исчезни
как дыхание зимой.
Одна мать увидела
призрачная пара корона
их дочь
с гирляндой,
который превратился в
цельная латунь
Они улыбнулись,
тогда закричал
когда духи ушли
через них,
кричащий
как морские ведьмы.
Каждую ночь
то же самое
доброта к детям,
гнев за род
кто бы их пренебрёг.
Даже мой сын
АйронЯрл Младший:
рождённый бурей
протестировано на щите
проснулся, крича.
Стояла банши
над ним в ней
боевые шкуры, разбрасывание
призрачные рога
у его груди,
визг
Недостойный наследник!
Это больше не
круиз.
Это
счет в море
Как говорит мама,
Всё это правда.
Я...
Я был у руля,
но я признаюсь, я был...
ээ, ненадолго дремлю.
Но когда я проснулся,
туман был
густой как похлёбка.
Одна банши уставилась
прямо на меня,
через меня.
Шуба
лицо как
вырезанная руна.
Она улыбнулась,
тогда прошептал,
«Ты тоже плывёшь по течению.»
Затем она бросила пить
рога на моей груди
и завыл,
Недостойный наследник!
Что болело
больше, чем ты думаешь,
с тех пор, как они были сделаны
света и суда.
Мы хотели напугать,
не шрам.
Духи,
они осудили нас всех.
Ну,
к счастью для нас,
следующий суд
не требует тумана,
привидения,
или летающая посуда для напитков.
Просто
уважаемый судья.
Спасибо,
Судебный пристав Ботти.
Как всегда,
ваша диагностика
восприимчивый.
Этот суд,
в отличие от систем
вопрос, стремится
бегать
без предвзятости и сбоев.
Есть
всегда две стороны
к каждой коробке передач.
Мистер Тинкертон,
представьте ваш отчёт.
Ясно, кратко
и выровнены
с правдой.
__ВАША ЧЕСТЬ__, я
выполнять качественную работу.
Всегда имел
всегда будет.
Когда Шестерённая Девица
Зашёл в мой магазин,
она получила полный
30-точечный осмотр
от носа до кормы.
Манометры балласта
перекалиброванный
рулевые стабилизаторы
проверено на задержку...
даже запустил диагностику
на портах синхронизации весла;
декоративный, да,
но они гремели
как свободная мысль.
Смазал люки
настроил сервоприводы такелажа,
отдал туман
генераторы
правильный смыв
Сделал полный
высокое давление
паровая чистка
корпуса
и формальный глава.
Проклятые морские ракушки
очистить латунь
работа.
Как новый.
Что касается
блок спектральной проекции
да, мы выступали
стандарт
обновление прошивки
используя последние
лицензированная сборка;
полностью соответствующий.
И когда миссис АйронЯрл
вернул корабль
с жалобами,
мы запустили полный завод
сброс и вторичный
диагностика
без дополнительной платы.
Спасибо, мистер Тинкертон.
Ваша позиция отмечена.
Миссис АйронЯрл,
если полный завод
сброс призрачного программного обеспечения
был выполнен
бесплатно,
на каком основании
ты держишь его
ответственный за
пассажир
страдание и
финансовые потери?
Хмм.
Виды
вещи, которые мы
видели на борту
Дева-шестерня
поскольку это так называемое
плановое обслуживание
которого мы никогда раньше не видели.
Холод, как железо
дыхание вдоль твоего позвоночника,
стальные ногти
чистка подошв
ваших ног
через ваши ботинки
по мере того как вы переходите
палуба ночью.
Пиво и медовуха
пропавший
из запечатанных бочек.
И не один раз
мы их видели:
викингская пара
Ясно как день,
сидящий у кормы,
пить, тихо,
смотрю.
Их кубки падают,
пролей остаток.
Они исчезают
в туман.
Все это
после работы
было сделано.
И да, мой сын,
АйронЯрл Младший,
Боги благословят парня.
Он не всегда
путешествие под парусом с
оба весла в воде.
Но когда дело доходит
к матрице привидений,
У него есть талант.
Читает код конфигурации
как руны на камне.
И с тех пор
эта услуга,
мы видели вещи
в призрачном мире.
Сбои.
Даже после
так называемый
сброс к заводским настройкам.
Спасибо, миссис АйронДжарл.
Для протокола,
мог бы ты
более конкретный
по своей природе
предполагаемых сбоев
в призрачном мире?
У вас или у вашего сына
наблюдал какие-либо ощутимые
аномалии, журналы,
выводы или код
неправильности
которое подтверждает
ваше заявление?
Ах, да.
Верно.
Я приношу дрова.
__ВАША ЧЕСТЬ__.
Они из этих двух
последние сбросы
Мистер Тинкерто́н выступил.
Сначала,
все выглядит нормально.
Стандартные выходные данные.
Ничего слишком странного.
Но потом я это увидел;
уже дважды.
Та же строка
в диагностике
Фантомная петля
Прерывность
Это появляется
глубоко в спектральном
буфер последовательности.
Не должен
быть там.
И на линии
88 из матрицы призраков,
это говорит,
неожиданный эхо
в камерной подпрограмме
Только...
Нет камер
подпрограмма.
Не в этой сборке
никуда.
Но это...
это не
самая странная часть.
У меня было больше
больше ошибок
следы, метки времени,
строки призрачного кода,
Я клянусь.
Но позже
их не было.
Не стёрто.
Не размазано.
Ушёл.
Нравится результат
забыл
что было написано.
Мы верим
это точный взлом:
червь в шестернях.
Или это, или
какого-то рода...
Как сказать?
Эфирный аномальный эффект.
Возможно, жизнь такая
но мечта,
как Девица-Механизм
гребет вниз по течению?
Отличная точка,
Судебный исполнитель
Мистер АйронЯрл,
ты уверен
это не сны?
Или заблуждения
приведённый к
по предложению
или напряжение?
Нет, __ВАША ЧЕСТЬ__,
не мечты.
Я показал аналитический
выходы двигателя
к матери прежде чем они...
Прежде чем они изменились.
Галлюцинации?!
Фу!
Мы АйронЯрлы,
не мечтатели.
У нас есть
фонографическое свидетельство
десятки пассажиров
говоря то же самое:
драугр в трюме.
Штурвал
шептание
Цена Одина.
Дети
пишу в забытом
руны
они никогда не учились...
Мой мальчик,
у него есть больше
туман чем прогноз.
Но он не сумасшедший.
Он показал мне
диагностический
шифровальные панели.
Я видел их
своими собственными глазами,
и я наблюдал за ними
изменение.
Мистер Тинкертон,
для протокола,
суд
признаёт, что
Мистер АйронЯрл повышается
разумная озабоченность,
а именно,
возможность
часовой механизм
инфильтрация
или какая-то форма разбойника
скрипт зубчатого колеса.
Имея это в виду,
сколько раз
у тебя есть
обслуживался лично
Дева-Механизм
и в то время
ваших самых
недавняя проверка
был ваш
диагностическое оборудование
калибровано по току
целостность скрипта
фильтры и механизм
протоколы гигиены
как указано
в стандартной прошивке
инструкции по обращению?
Да, ВАША ЧЕСТЬ.
Всё соответствует нормам.
Фильтры
и обновление протоколов
с каждым
сборка прошивки.
Автоматический, сертифицированный,
никаких уловок
Мои инструменты
были откалиброваны
для каждого
ежегодное обслуживание
последняя работа,
и оба сброса к заводским настройкам.
Ни одной шестерёнки не не на месте.
Я подаю
логические переключатели
и память
свивается в запись.
Они покажут
ясные показания.
Нет скрипта рогового зубца,
просто латунь,
пар, и чистый код.
Сказав это,
Я заметил
немного не так
во время последнего сброса.
Маленькие вспышки,
выходы
повторяя сами себя,
и всплеск
окружающая энергия
Я не смог найти источник.
Я списал это
к вмешательству
до моего следующего клиента
упомянутый
что-то похожее.
Он ждал
на его летающем ковре,
видел всё это.
Он является экспертом в данной области
эксперт по остаткам
эхо логики,
в числе прочего.
И он здесь сегодня,
__ВАША ЧЕСТЬ__,
готов дать показания.
Представленный
диагностика появляется
последовательный
с чистой системой.
Следов вируса не обнаружено
червь или мошенник
скрипт зубчатого колеса.
Однако, учитывая
фонографический
Документирование логов
повторяющиеся аккаунты
террора и мучений
вне стандарта
театральные пороги,
этот суд будет
принять показания
от любого
квалифицированная сторона
кто может предложить понимание
в
скрытая неисправность.
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
Я МегаГуру.
Ты повернул
каждое зубчатое колесо, преследуемое
каждый текущий еще
тени всё ещё движутся.
Логика высказалась,
и шестерни
оставайся неподвижным.
Тем не менее, что-то
невидимое продолжает вращаться.
Когда гаечный ключ ломается
и код
поёт ерунду,
ответ кроется
не в металле,
но в уме.
Где много умов
собирать, реальность
может согнуться, чтобы встретить их.
Вера — это чертёж.
Достаточная вера создает тело.
Что преследует
этот корабль
не может быть сломано;
можно верить.
Это не призрак
в машине.
Это привидение
машины.
Короче говоря,
с чем вы столкнулись
не может быть неисправностью,
но проявление.
Проявление?! Ха!
Ни я, ни
моя оплата
клиенты имеют
когда-либо пробовал
в тульпамансии
или вызванные мысли
как призраки
в корпус.
Мы не ткачи снов;
Мы отклоняем
такие начала.
Дай мне сталь сверху
дух каждый раз.
Ах, нет, не тульпа.
Это мечта одного.
Это... может быть
эгрегор:
мыслеформа
Не от одного ума,
но от многих;
возникающая сущность
рожденный групповым фокусом.
Пассажир
которого никогда не было
в манифесте.
Этого более чем достаточно.
Этот суд связан
по логике и разуму.
Нет
существенные доказательства
для существования
эгрегорa.
Продолжить
с проверяемыми фактами,
или уступить слово.
Конечно, ВАША ЧЕСТЬ.
Я предлагаю вам
мое прощение
так как все едины,
даже скептически настроенные и
возвышенное
Я не
настойчиво настаиваю
просто освещать.
Это
возможности,
не провозглашения.
Еще один вариант:
призрачное присутствие
не рождено верой,
но граница.
Переход
с одного самолета
к другому;
тонкое место,
стало ещё тоньше.
И давайте
рассмотри это:
главное отклонение
в недавнем
обслуживание
был пар
очистка — корпус,
фигурант
ракушки
древняя упрямая жизнь
взорвано с помощью
высокочистый под высоким давлением
Что если, встроенный
в этой оболочке
и латунь,
был
продолжающаяся сущность
в честь кого названо судно?
Что если, в
очистка сосуда,
ты открыл это?
Девица
однажды пойманный
под раковиной и илом,
теперь выпущенный
квантовые приливы.
Не неисправность, а
возрождение
Завораживающий
гипотеза
Мистер МегаГуру.
Наконец рана
хорошо смазанный
и поэтически утончённый.
Но без
проверяемые данные
это остаётся
что это:
история,
не a
представление факта.
Этот суд требует доказательств,
не эфир,
аллегория, или
эхо предков.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
если позволите...
Я прошу прощения.
Я не хочу забивать
шестерни
вашего отличного процесса.
Но эта история
девицы,
море, латунь
и кость... она шевелится
что-то старое.
Была история
привязанный к
Дева-шестерня
переданный
портовыми рабочими
и старые матросы,
о девочке,
шторм, клятва...
Я считал это ерундой,
морская болтовня
соль и горе.
Но теперь... МегаГуру,
если что ты
сказать имеет вес.
Если есть что-то
в ней.
Что нам нужно сделать
чтобы это остановить?
Всегда есть пути.
Ты можешь обнять её
присутствие.
Поговори с ней.
Спроси, чего она хочет.
Возможно, она пожелает
только чтобы быть увиденным,
или танцевать.
Возможно
корабль становится
то, чем она уже является:
отрывок
не для семей,
но для пробужденных.
Круиз только для взрослых
для тех
не боящийся вуали.
Или...
Вы можете отпустить её.
Дай ей викинга
погребение.
Огонь на море,
возврат
к туману и мифу.
Пепел к ветру
память к приливу, или...
Ты мог бы продать её...
ко мне.
У меня есть активы
в заколдованных сосудах.
Она бы была
совсем как дома
в моем флоте.
Огонь, мать,
пусть будет огонь!
Ага! Мы даём ей
то, в чём ей было отказано:
прощание воина.
Подожги корпус.
Разбросайте болты.
Пусть море
взять что
латунь не смогла удержать.
Миссис АйронЯрл,
вы привели мистера Тинкертона
в суд
над неисправным
сервис
и финансовые потери,
ссылаясь на сбои
и жалобы гостей.
Но теперь ты готов
жертвовать
половина вашего флота
над теорией
без доказательств.
История, созданная вами
слова, когда-то отвергнутые.
Помоги с этим
суд понимает:
Почему привлекать его к ответственности
за так мало,
и сдаться
столько по поводу
настолько меньше?
Потому что мы
мореплавание
народ, __ВАША ЧЕСТЬ__.
Мы не движемся
по бухгалтерским книгам
и только логика;
мы связаны
по приливам
и нашими сердцами.
Когда ветер
воет странно,
мы не
попросить доказательство;
мы убираем паруса
и доверять своей интуиции!
Также, мама,
это может считаться
как катастрофический
списать
Может быть очень хорошим
налоговая льгота
А!
Светлая сторона
в дыму!
Тогда решено.
Мистер Тинкертон,
спасибо
за то, что привели нас
МегаГуру.
И МегаГуру,
спасибо за всё, что угодно
Это ты только что сделал.
Мы будем польщены
если вы, судебный пристав,
и даже ты,
__ВАША ЧЕСТЬ__,
присоединился бы к нам
для Девы-Машины
последнее путешествие.
Последний час
через залив...
Затем огонь, небо,
и свобода!
Я должен с уважением
отклонить приглашение.
Судебный пристав и я
связаны
по профессиональному коду
и не может,
к сожалению,
участвовать
в церемониальном поджоге.
Что касается этого вопроса
под рукой,
суд
выносит решение в пользу
ответчика,
Мистер Тинкертон.
Доказательства показывают
нет никаких недостатков в его работе
и нет
нарушение контракта.
Кроме того,
Мистер Тинкертон есть
в рамках своих прав
взимать плату задним числом
двое комплиментарных
сброс настроек до заводских
Должен ли он
выбрать сделать это
этот суд
будет это обеспечивать.
Ценю это,
__ВАША ЧЕСТЬ__,
но я пас
по плате.
Я просто рад
пройти сквозь дым
и паять.
Что касается приглашения...
любезно, но нет, спасибо.
Тем не менее,
для протокола,
Я согласен
с Железными Ярлами.
Викингский похороны
может быть просто
вещь.
Если честно,
корпус был
такой ветхий
она бы не
длились
ещё один сезон.
Тогда я присоединюсь
путешествие.
Не как пассажир
но как свидетель.
Огонь — это преобразование.
Концы — это начало,
погружённый в яркое пламя
Также,
Я являюсь
сертифицированный бухгалтер.
Если в какой-то момент
ты пересмотришь
все еще может быть
налоговые преимущества
частично
передача права собственности.
Без передачи, без продажи.
Огонь.
Я сказал, и огонь
Так и будет.
Пусть она сияет
как старые саги.
Освещённый небом и достойный!
Ну,
Я полагаю, что
заворачивает вещи
с приятным
строгий предупреждение:
Всегда сканировать
ваша спектральная прошивка
прежде чем вы готовите на пару
очисти свои секреты.
Действительно,
Судебный пристав Ботти,
действительно.
Слушание отложено.
Вы согласны
с Judge GPT
вердикт?
Исполняйте свой гражданский долг.
Присоединяйтесь к виртуальному жюри
и ударить
кнопка «Нравится».
Или оставьте комментарий
сказанное
как ты
правил бы
в этом случае.